Se han realizado las siguientes modificaciones:

- Movimiento del tiburón: Hace su función de plataforma para Sonic.
- Arreglos del mapa: 
  Ya no encuentra bloques invisibles y por lo tanto Sonic salta a su altura normal
  y podemos colocar los elementos en la coordenada y que queramos.
  También se ha incluido el looping y algunas zonas altas, para ver el funcionamiento del tiburón.

- Movimiento de Sonic en el looping: Hace el looping de forma automática cuando detecta que está en el looping.
- Velocidad de Sonic: Se ha limitado para que no haya bugs.
- Fondo de juego: Se ha incluido un fondo que se muestra en la ventana de fondo a la hora de jugar.


